Repository: brunophilipe/Noto
Catalog: Noto/View Controllers/Info Bar/*.lproj/StatusInfoBarController.strings
Languages: ko

# 0g4-Rv-pF4.title
source: Unicode (UTF-8)
ko: 유니코드 (UTF-8)

# 6Bk-HK-vNH.ibExternalAccessibilityDescription
source: Current Document Encoding
ko: 현재 문서의 인코딩

# 6Bk-HK-vNH.ibExternalAccessibilityHelp
source: The current encoding used to read and write the document to disk.
ko: 현재 이 인코딩으로 이 문서를 읽고 쓸수 있습니다.

# 6Bk-HK-vNH.ibShadowedToolTip
source: Document Encoding
ko: 문서 인코딩

# ZC5-zF-xs6.title
source: c: 0
ko: 글자: 0

# buX-JF-wRa.title
source: w: 0
ko: 단어: 0

# cpK-bR-epy.ibExternalAccessibilityDescription
source: Words Count
ko: 단어 수

# cpK-bR-epy.ibExternalAccessibilityHelp
source: The total number of words in the document
ko: 현재 문서의 총 단어 수 입니다

# cpK-bR-epy.ibShadowedToolTip
source: Words Count
ko: 단어 수

# gTE-n1-MSb.title
source: l: 0
ko: 줄: 0

# mrh-Kr-J6d.ibExternalAccessibilityDescription
source: Characters Count
ko: 글자 수

# mrh-Kr-J6d.ibExternalAccessibilityHelp
source: The total number of characters in the document
ko: 현재 문서의 총 글자 수입니다

# mrh-Kr-J6d.ibShadowedToolTip
source: Characters Count
ko: 글자 수

# mwp-cw-wz0.ibExternalAccessibilityDescription
source: Lines Count
ko: 줄 갯수

# mwp-cw-wz0.ibExternalAccessibilityHelp
source: The total number of lines in the document
ko: 현재 문서의 총 줄의 갯수입니다

# mwp-cw-wz0.ibShadowedToolTip
source: Lines Count
ko: 줄 갯수
